僕が僕を愛し抜くこと何
まで信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
嗨，baby，嘿，我哋都知我係話頭
只要我放下武器﹖不是
應該説你殺了我之後，是不是真嘅會放他一條生路？
我對這隻流浪嘅命根本一點興趣都沒有
好啦，你會怎麼做？
就噉樣好啦
等等，仇夏宇
唔好這麼做，我是生是死不用理你
我做不出這種事，你
正一蠢材﹖已經用盡所有魔法力嘅我和你相比﹖
誰更有機會幫到大醫手﹖
這刻你不會不知道嘅
如果你死了嘅話
﹖有一個人會因為你而很傷心嘅
馬武…
我﹖什麼都不怕﹖只是怕看到他哭﹖
所以求求你要生存下去﹖然後你
一定要令他以後也得到幸福
但是我不懂得怎樣令人得到
幸福﹖只會為人帶來不幸
所以我就想
起碼要將這啲不幸帶給世上所有壞人
我之所以會成為你們嘅同伴
其實只是為了噉樣
更何況我不想下去之後
你阿邦又多一個藉口教訓我﹖説我對你見死不救
如果讓他知道我對屍體見死不救﹖那
這次阿邦就真嘅會把我逐出屍門了
秀凱宇…
你懂得這麼想就對了，記住站住唔好動
平手啊，唔好噉樣做啊
受死喇
秀凱宇
賴克特，為什麼你要出手救我？
挾持人質，這啲咁卑劣嘅行為
簡直是有慾龍其宗一直以來嘅威名
這件事已經沒得原諒
更何況對手還要是人類
可不可以告訴我為什麼你會
憎恨人類到這個地步？
我和狄洛公子也是一樣﹖其實都是
兩個不同種族之間嘅混血兒﹖
只不過，我就係魔族和人類所生嘅混血兒
我父親是魔族很早過世﹖是身為
人類嘅母親將我撫養長大﹖
只不過，到了我七歲那一年﹖
當時嘅魔王哈德賴就和
人類之間爆發了很多戰爭
然後這群人類
就單單覺得因為我身上遺傳了屬於魔族嘅基因
不僅是我，連我母親也開始受到他們迫害
我母親最後患上重病
沒有機會過好日子，就離開了這個世界
當時只有一個人明白我是有多麼傷心﹖
他就係巴蘭大人
你們真是太好心了
可以為其他人嘅遭遇感到傷心和難過
説實話，我也是第一次
遇上像你們噉樣嘅人類
如果是你們嘅話
説不定真嘅可以明白巴蘭大人內心有多痛
那巴蘭大人和狄樂公子就交給你們了
賴黑特
修可兒，我還有一件事想拜託你
是甚麼？
這把跟了我很久嘅海戰魔槍
你能不能把它收掉？
我想將它交給你
睇嚟這副海甲耳經很喜歡你這個新主人
雖然這裏是戰場，但最後能遇上像你們
噉樣嘅人類嘅男子漢，真嘅太好喇
賴黑特，你內心嘅願望和這副擁有你
精神嘅海甲，我已經實實在在地收到
現在這個情況真是狗死一生
你有沒有甚麼計策？傅羅克太恩
我本來還想開口問公主殿下
如果修可兒現在真嘅在嘅話，我們説不定還可以做到這啲事嘅，只可惜…
來到了
滴落吧，立刻把他交出嚟
你就想？
你們以為憑兩個人真嘅能阻止我嘛？
還是你們想了甚麼計策？
根本沒有任何計策，單靠我和公主內心
我們倆用甚麼自信都打，不過巴蘭
如果現在至少有多一個同伴可以一起幫忙嘅話…
對了，説起計策，我想起一件事
我來嘅時候，被以前見過那個魔法師懶惰
折擊，我先交給龍騎忠自己做一步過來
唔通是…
波普？
竟然把未成大器嘅年輕人當成棄子
傅羅克太恩五次會用這麼殘忍嘅手段
旁邊那位小姑娘一定是想出嚟嘅了
波普他竟然亂來…
波普，原來你是為了要自己一個人去攔截巴蘭
他們，所以故意逃跑和同伴返臉嘅，你不惜被同伴憎恨，就係為了達依
我真壞，竟然真嘅用力打了他一巴掌
我真是個大蠢材，竟然看不出你嘅真心
以為你真嘅怕死所以自己才逃走
你原諒我了，波普
你下面再見面嘅時候，你喜歡怎麼打我也行
傅羅克太恩，你是不是瘋了？
我已經清空內心嘅困惑了
巴蘭，拳一聲斧
睇嚟你真嘅瘋了
公主，我有一個好計策
希望你可以幫我
傅羅克太恩，太陽很危險
這件事靠你了
龍鬥氣
難以置信，傅羅克太恩居然接
得住我灌注龍鬥氣嘅一劫
巴蘭
你現在是敵人破壞站你説什麼？
我沒什麼能力，勝在皮肩肉厚
你不使出最強一招嘅話
是絕對不可能殺死我
説得好
既然如此，我就成全你
接招了，我嘅最強一劫
想不到這個傅羅克太恩到
現在竟然可以熬這麼久
如果巴蘭這次被他們打倒嘅話
竟然是最好嘅
不過我知道巴蘭一定不會這麼容易就完蛋
幾家敵人破壞了
獸王終於走上沒路
怎麼會噉樣？
公主，謝謝你
噉樣我就可以繼續戰鬥
只不過我用嘅背貨碼是不可以同時
治療傷口和恢復體力你曾來也知道嘅
恢復體力簡直是廢話
被幾家敵人破壞斬擊中
就算你獸王也會立刻沒命
但我只要把全部力量集中
在防禦上就能受得住
只要我死不去嘅話
雷歐娜公主就可以用背貨碼
幫我恢復體力繼續戰鬥
來吧，隨便你出多少招都可以
我嘅生命和你嘅力量兩者
日雨就看看是哪一邊最先見底了
想鬥雷歷，你唔好小看我
唔好小看龍騎士的力量
因為不可以一招擊殺對手
所以令他嘅自尊心受到傷害
你估計這事太驚人了
夫羅亨太恩，正我看也是太冒險
用噉樣嘅方法去打
根本完全不知道能捱多久
我當然知道噉樣做很冒險
但是這是唯一可以阻止
巴蘭嘅方法，唯有頂岸上
我們就一齊捨身報答幫好
公主你説得對就當情懷我打了他一把
大姐我想什麼事？
我覺得全身很熱
熱到我不能再坐在這裏不動了
我要出去
有人在這裏
在叫我
夫羅亨太恩
唔通你是不死身嘛？
這麼久以來沒有人在接觸我兩招
機家敵人破壞戰之後還能生存
不死身是修可以嘅代名詞我
自問真嘅完全比不上他
多吃幾次噉樣嘅攻擊我都一定會死
但是如果可以用我嘅命來
換你用盡力量嘅話
這筆數算得上
你説
原來你嘅目的不是為了贏我
你想用自己嘅命做護盾
想一直跟我打
要我出招消耗我嘅體力和魔法力
真嘅荒謬一位號稱天下冇雙嘅獸王
竟然願意捨身成為人家嘅棄子
我可以做到嘅事就只有這麼多
只要最後成功地消耗你嘅力量
只有其他同伴和你打的時候就輕鬆得多了
你説同伴？那麼你也相信？
會來嘅，一定會來嘅
他為什麼可以相信人類到這個地步？
而且這份信念還要讓他變得更加強？
我已經用了十成嘅文章力量
但是都不可以像上次那樣打倒他
要盡快用背腹嘛？
是拉伊迪恩
我這下是忠告
你敢再走一步就等於變成癱瘓了
我沒時間再陪你們玩打
帝之後又返山嘅遊戲
這次我就會真正送你歸世
唔好，住手
唔好啊
正蠢材，拉伊迪恩
公主
什麼？
拉克達嘅魔腸
他為什麼要破壞我嘅好事？
為什麼你要噉樣做，拉克？
修凱爾？
波浦也在？
原來你沒死啊
波浦
是啊，勉勉強強
只不過龍騎宗他們已經全部被我們搞掂了
不可能嘅，你唔好胡説
他不是胡説
如果不是嘅話
我們現在根本就不可能在這裏出現
原來是噉樣你就成功打敗了拉克達
再搶走他那副海甲，是不是？
不是噉樣我身上嘅這副海甲是拉
克達在戰鬥之後自願讓給我嘅
什麼？
就係噉樣
而且他臨死之前把你嘅事交下給我
這副海甲
就係他當時轉讓給我嘅
現在已經成為他嘅遺物你唔好胡説
那個拉克達哪有可能會對
你們這群人類講真心話啊
巴蘭，拉克達已經把你嘅過去告訴我了
達伊嘅媽媽叫索瓦納
1001860
她是亞爾基德王國嘅公主
1004840
但是她最後始終是
1007500
不幸地喪生在你眼中的人類手上
1011840
你嘅憤怒和悲痛我絕對感同身受
1015440
只不過人類並不是全部都是邪惡這一點
我相信你應該比任何人都會更加清楚
1022940
那是因為
1025040
你當時最深愛嘅那個女人
1027380
她一樣都是人類你同時
見識到人類最美麗嘅一面
1034580
還有都見識到人類最醜陋嘅一面
1038570
結果你承受不住這個矛盾
1040950
所以就要將所有嘅人類
1042790
從自己眼中消滅得一乾二淨
1045990
不過
1047010
你噉樣做是錯嘅
1049250
失去最深愛嘅人那種悲痛
是不會因為噉樣而消失
1054650
所以，如果你真係自認
係達伊嘅父親嘅話
1057970
真係痛赤自己嘅呢一個仔嘅話
1060650
你就應該，首先用人類嘅心去對待佢
1063930
巴蘭
1065610
聽我講
1066510
達伊嘅媽媽一定都會希望你噉做
1068970
巴蘭，真可以講得冇錯
1071530
巴蘭
1083120
咩事？
1084140
點解巴蘭身上會發出噉唔尋常嘅壓迫感？
1087760
既然係噉
1089760
我就將人類嘅心同身體，全部拋棄
1093940
我？
1096140
無論你哋講得點樣合情合理都好
1099900
索瓦勒都唔會死而復生
1102400
我依家只有一個願望
1104080
就係帶埋敵落一齊
1106065
消滅呢個世界嘅所有人類
1109850
呢個就係我嘅生存動力
1111480
如果唔可以實現到嘅
1113480
噉我就寧願喺度犧牲自己
1117860
呢個衰人而家嘅情況好似有啲唔妥
1123560
就算夾硬嚟，我都要將敵落搶到手
1128200
為咗噉樣，我不惜化身成魔獸
1132910
冇可能，唔當舉
1134600
點會㗎？
1144930
發生乜嘢事？
1146530
報告
1147630
蝦豬提蘭嘅惡魔眼球
1149570
突然一個…地接連消失有一股狂
大嘅能量在當地爆發性地擴張
1155450
噉樣嘅事，冇可能會發生
1158350
以前我都只係聽過傳聞你個可惡嘅巴蘭
1162150
佢而家終於變成最強形態
1164970
快啲，劍竹唯一帶嘅惡魔
眼球趕去提蘭城，快啲
1169990
我知道了
1183550
而家究竟發生乜事？
1185690
佢會點？
1186570
睇下巴蘭嘅身體
1188030
開始變形
1239850
點會噉㗎，唔通呢個先知係
龍騎士嘅真正形態嚟𠸏？
1245870
講得冇錯
1247750
同時見別咗龍同魔族以及人類嘅力量
1251670
龍騎士嘅最強戰鬥形態
1254710
就係我呢一個形態
1257210
係被稱為龍魔人嘅形態
1269050
佢係惡魔嘅聖刀，噉唔似乜嘅
1272130
而家…仍然在搖晃
1276490
噉我哋去到幾度呢？
1280650
天使嘅囂張，我聽見了同樣嘅聲音
1284090
天使嘅舞蹈，一瞬間響起耳朵
1287910
愛與恨，互相撕裂
1291350
正途中，我被淹沒
1295770
龍騎士嘅最強戰鬥形態就係我呢一個形態
1360100
化身成龍魔人嘅巴蘭力量已經到達另一個層次
就算修海爾同呼羅克太恩聯手，都只能證明實力有幾元素，巴蘭終於出現在失憶嘅丹伊面前
1372760
就喺九死一生嘅危急關頭，波普突然之間諗到
一個似乎好行嘅計策，下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險，波普嘅決心，繼續展開大冒險